スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
嗚～　1、2、3　來！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
這樣下去就要壞掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又緊繃
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已經完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
漸漸沉迷於妳(親)，親(親)，已經無法停止(嗚～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
對方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以閃亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 亂七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
頭暈目眩我果然果然還是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到頭(親)沉迷(親)一直追著妳看(親)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"請享用我的一切"(我不客氣了)
なんていつもいつも何度も何度も
說笑的 我總是總是不斷不斷
妄想中(ちゅ)
在妄想中(親)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄準(親)妳的雙眼！(親)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
對妳ZQNZQNZQN超弩級(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的頭暈目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
對妳ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
だからもうずっきゅーん！
所以我已經ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　總覺得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
(ちゅ)
(親)
No Money No Life
金錢人生